Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yu Xingchen
Malam itu
Apa yang kukatakan padamu
di jembatan
Mungkin itu
agak tidak pantas
Jangan dimasukkan ke hati
Semoga segera sembuh
Semoga sukses
dengan ujianmu
Terima kasih
Semoga sukses
juga untuk ujianmu
Apa yang ingin aku
katakan?
Terima kasih
Aku merasa seperti
aku melupakan sesuatu
Apa
yang aku lupa?
Hari ini jam 8 pagi
-Ujian Kemampuan Akademik 2010 dimulai -Makan lebih banyak, Nak
-Sekitar dua belas ribu siswa di Kota Minghe -Makan dengan baik untuk energi
Memasuki ruang ujian
Mengikuti ujian Gaokao pertama
tahun ini
Jangan gugup
saat ujian
Hati-hati
Kenapa harus banyak bicara?
Terlalu banyak bicara
membuat anak-anak gugup
Xingchen, makanlah semua ini
Makan sampai kenyang
Mama
aku sudah selesai makan
aku akan keluar
Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
Jangan lupa
tiket masuk ujian Anda
Jika Anda kehilangan tiket ujian
sebelum masuk
Jangan ceroboh
Bahkan jika aku ceroboh,
semuanya akan baik-baik saja
Zhang Jie
Pagi
Ayo pergi
Ibu, Ayah
aku pergi sekarang
Itu harga paling murah ya gan
Dua ratus yuan,
apa lagi yang kamu inginkan?
Lupakan
Baiklah, seratus itu
kamu menang
Jual buket kecil seperti itu
seharga seratus
Itu terlalu banyak
Urus saja urusanmu sendiri
Aku tidak menjualnya padamu
Siapa bilang itu bukan urusannya?
Di Sini
Ini untukku
Mereka bilang hari ini adalah hari ujian
Kamu juga ikut ujian
Ibu saya bilang
Bunga membawa keberuntungan
Tidak berpikir jernih,
masih meniru orang lain yang memberi bunga
Benar-benar seekor kodok
yang bernafsu pada seekor angsa
Baiklah
aku akan menerimanya
Terima kasih atas bunganya
Jika Anda bersikeras menjual seharga seratus
Aku harus meminta seseorang
untuk menghakiminya
Lalu berapa banyak yang kamu inginkan?
Aku akan mengikuti ujianku
Kamu tidak bisa membawa bunga ke dalam
Tunggu sampai aku menyelesaikan ujiannya
Kalau begitu berikan aku bunganya
Apakah itu baik-baik saja?
Saya ingin melihat rekaman
pada hari kejadian
Apakah itu mungkin?
Apa yang aku lupa?
Ayo masuk sesuai urutan
Bentuklah sebuah garis
Siapkan tiket ujian Anda
Masuk sesuai urutan
Bentuklah sebuah garis
Ayo masuk sesuai urutan
Siapkan tiket ujian Anda
Ada apa?
Saya tidak dapat menemukan
tiket ujian saya
Apakah kamu meninggalkannya di rumah?
Aku mungkin menjatuhkannya
di jalan
Apa yang harus saya lakukan?
Semoga beruntung
Semoga beruntung, nak.
Kamu akan baik-baik saja
Seperti ini
Periksa kembali dengan cermat
Kami akan melaporkan situasi Anda sekarang
Yu Xingchen
Yu Xingchen,
apa yang harus aku lakukan sekarang?
Saya tidak dapat menemukan tiket ujian saya
di mana pun
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan khawatir
Aku kehabisan waktu
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu yakin
kamu membawa tiket ujianmu?
aku yakin
Ketika kamu meninggalkan rumah
Rute mana yang kamu ambil?
Setelah aku meninggalkan rumah
Saya naik Bus Rute 82
Setelah turun
aku langsung pergi ke sekolah
Baiklah, jangan khawatir
Aku akan membantumu mencarinya
Yu Xingchen,
ujiannya akan segera dimulai
Masih ada waktu
Tunggu aku di sini
Bisakah kamu berhenti mengikutiku?
Ayo aku antar kamu pulang dulu
Aku bilang tidak apa-apa
Adegan ini terasa familiar
Bisakah kamu berhenti mengikutiku?
Yu Xingchen
Cepat juga
Kita hampir terlambat
Cepat, lari ke arahku
Begitu linglung
Anda harus waspada hari ini
Aku bilang tidak apa-apa
Dalam situasi Anda sekarang
Kamu harus mengurus
dirimu sendiri terlebih dahulu
Kamu sendirian sekarang
Jika Anda terkena flu
Siapa yang akan menjagamu?
Jangan khawatir
aku tidak akan pergi kemana pun
Aku akan menunggumu di sini
Aku tidak akan meninggalkanmu
dengan orang ini
Aku akan membawamu pergi
Aku akan membelanya
atas nama orang tuanya
Apakah itu baik-baik saja?
Yu Xingchen
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya ingin masuk ke
universitas yang sama dengan Yu Xingchen
Belajar bersama
Saya akan mengambil jurusan pendidikan
Kamu bisa belajar
apa pun yang kamu mau
Maaf soal itu.
Aku tidak tahu kekuatanku sendiri.
Saya baru ingat.
Saya bukan dari sini.
Saya.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apakah aku memukulmu sekeras itu hingga kamu jadi bingung?
Kamu berlari ke arah yang salah.
Sekolahnya di jalan ini.
Sialan, sialan.
Aku akan berangkat sekarang.
Jangan terlambat.
Pada ujian kedua,
akhirnya ditemukan dan dibawa.
Seseorang menyerahkannya kepada petugas.
Petugas membawanya ke sini.
Tetapi orang itu tidak meninggalkan nama.
Kata pengawas kelas
seseorang memberikan tiket ujian Su Ruo
kepada petugas.
Dan petugas mengantarkannya ke ruang ujian.
Itu terjadi saat ujian kedua.
Tidak banyak waktu yang tersisa di antara keduanya.
Apakah Anda melihat tiket masuk ujian ini?
Jadi ketika Su Ruo kehilangan tiketnya,
Itu pasti terjadi tepat setelah ujian pertama.
Itu ditemukan dengan cepat.
Karena tidak di jalan,
seseorang mungkin telah menemukannya.
Siapa yang mengambilnya?
Menemukan sesuatu yang sepenting tiket ujian,
petugas pasti akan mencatat nama tersebut.
Kecuali orang ini
tidak dapat berkomunikasi sama sekali.
Apakah Anda melihat tiket ujian Su Ruo?
Dia pergi ke sekolah.
Aku di sini menunggunya kembali.
Untuk memberinya bunga.
Suruo.
Anda baru saja melihatnya.
Ya.
Tetapi saya punya sesuatu yang mendesak untuk dilakukan sekarang.
Dia belum kembali.
Aku tidak bisa pergi.
Apa yang begitu mendesak yang perlu Anda lakukan?
Saya perlu menemukan petugasnya.
Lihat.
Fotonya ada di sini.
Pasti itu penting baginya.
Berikan padaku.
Oke.
Yu Xingchen kembali dengan cepat.
Tidak apa-apa jika Anda tidak dapat menemukannya.
Pastikan Anda tidak terlambat.
Suruo.
Bagaimana Anda mengelola hal ini?
Anda bahkan kehilangan tiket ujian Anda.
Maaf.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Guru, apakah ada yang bisa Anda bantu?
Dia benar-benar muridku.
Saya bisa menjaminnya.
Aku akan membelikannya tiket baru nanti.
Namun, tidak ada yang dapat kita lakukan.
Dengan baik...
Bahkan jika kita membiarkan dia masuk ke sini,
dia tidak dapat memasuki ruang ujian tanpa tiketnya.
Kami sudah memanggil petugas.
Semua orang mencarinya.
Ya, Guru Jiang.
Semua guru kami mencarinya.
Jangan khawatir.
Bagaimana agar saya tidak khawatir?
Ini sudah sepuluh menit.
Guru Jiang.
Saya bukan yang terpenting saat ini.
Itu Yu Xingchen.
Dia membantuku mencari tiket.
Dia belum kembali.
Apa?
Suruo.
Kalian berdua, jangan berlama-lama lagi.
Masuklah cepat.
Guru Jiang.
Kita masuk sekarang.
Suruo.
Saya di Ruang Ujian 3.
Ruang Ujian Anda 7 ada di sana.
Setelah ujian Anda,
tunggu aku di gerbang sekolah.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Aku juga punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Maaf, saya terlambat.
Sepertinya yang ada di pikiranmu hanyalah Yu Xingchen.
Jangan menulis nama Yu Xingchen pada ujianmu.
Sial, saya tidak tahu tentang ini.
Untungnya itu bahasa China.
Lupakan.
Saya akan mulai dengan esai.
Jika Anda bisa kembali ke masa lalu,
apa yang akan kamu katakan pada dirimu di masa lalu?
Sampai jumpa lagi
terasa seperti setelah bertahun-tahun,
Aku akan mencoba Gaokao lagi.
Banyak sekali yang ingin kukatakan,
tetapi saya hanya ingin memberi tahu Anda beberapa hal.
Anda harus memiliki kepercayaan diri yang cukup.
Bukan karena kamu akan begitu sukses suatu hari nanti,
seperti menjalankan perusahaan besar
atau menjadi selebriti,
tetapi kamu harus berani.
Bahkan jika surat cinta yang kau kirim
tidak berhasil,
Anda harus tetap menghadapi tantangan secara langsung.
Karena bakat Anda menonjol.
Kamu harus peduli pada orang lain,
bahkan jika tidak ada seorang pun yang dapat memberi harga pada kebaikanmu.
Kamu harus tetap setia pada dirimu sendiri,
meskipun
Dunia menghancurkanmu berkeping-keping.
Belajarlah untuk berdamai dengan dunia,
bahkan jika ia tidak pernah memperlakukanmu dengan damai.
Anda juga perlu belajar tanggung jawab,
bahkan jika itu terasa menyesakkan.
Bahkan meski terasa menyesakkan.
Semua orang dari masa lalu
dan semua orang di masa depan
menghadapi segala macam masalah.
Tapi semua orang
dengan cara mereka sendiri
berdiri tegak.
Teguh.
Mereka semua merespons
ke dunia dengan cara mereka sendiri.
Dan di sungai kehidupan yang panjang,
mereka meninggalkan jejak dengan ketahanan.
Itu benar.
Anda dan saya tidak sendirian.
Kita tidak hanya memiliki satu sama lain.
Kamu, saat ini,
mengejar secercah masa depan,
berjuang melalui kata-kata ujian Gaokao.
Ini benar-benar hal yang sulit.
Tapi percayalah padaku,
itu tidak sesulit kehidupan yang akan dihadapi.
Jadi,
terus berlanjut.